Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Avoid topic name validation in get_info functions
zh: Avoid topic name validation in get_info functions `[待校准@9785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9785>`_

source: Reduce shutdown period to 10ms
zh: Reduce shutdown period to 10ms `[待校准@9786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9786>`_

source: Pass HistoryQosPolicy to graph cache
zh: Pass HistoryQosPolicy to graph cache `[待校准@9787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9787>`_

source: Reset error string after looking up type support
zh: Reset error string after looking up type support `[待校准@9788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9788>`_

source: Remove DDS-based WaitSet implementation
zh: Remove DDS-based WaitSet implementation `[待校准@9789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9789>`_

source: Merge pull request `#13 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/13>`__ from Ericsson/unique_network_flows
zh: Merge pull request `#13 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/13>`__ from Ericsson/unique_network_flows `[待校准@9790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9790>`_

source: Refactor common API
zh: Refactor common API `[待校准@9791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9791>`_

source: Update branch ``master`` to support Rolling only (`#15 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/15>`__)
zh: Update branch ``master`` to support Rolling only (`#15 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/15>`__) `[待校准@9792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9792>`_

source: Add ability to override of endpoint qos settings based on topic name.
zh: Add ability to override of endpoint qos settings based on topic name. `[待校准@9793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9793>`_

source: Optimize QoS for reliable large data.
zh: Optimize QoS for reliable large data. `[待校准@9794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9794>`_

source: Only trigger data condition if samples were loaned from reader.
zh: Only trigger data condition if samples were loaned from reader. `[待校准@9795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9795>`_

source: Alternative WaitSet implementation based on C++ std, selectable at compile-time.
zh: Alternative WaitSet implementation based on C++ std, selectable at compile-time. `[待校准@9796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9796>`_

source: Add ``<buildtool_export_depend>`` for ``ament_cmake``.
zh: Add ``<buildtool_export_depend>`` for ``ament_cmake``. `[待校准@9797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9797>`_

source: Use default ``dds.transport.UDPv4.builtin.ignore_loopback_interface``.
zh: Use default ``dds.transport.UDPv4.builtin.ignore_loopback_interface``. `[待校准@9798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9798>`_

source: Renamed environment variables (``RMW_CONNEXT_USE_DEFAULT_PUBLISH_MODE``, ``RMW_CONNEXT_LEGACY_RMW_COMPATIBILITY_MODE``).
zh: Renamed environment variables (``RMW_CONNEXT_USE_DEFAULT_PUBLISH_MODE``, ``RMW_CONNEXT_LEGACY_RMW_COMPATIBILITY_MODE``). `[待校准@9799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9799>`_

source: Support a list of initial peers via ``RMW_CONNEXT_INITIAL_PEERS``.
zh: Support a list of initial peers via ``RMW_CONNEXT_INITIAL_PEERS``. `[待校准@9800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9800>`_

source: Initial release.
zh: Initial release. `[待校准@9801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9801>`_

source: Contributors: Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Ivan Santiago Paunovic, William Woodall
zh: Contributors: Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Ivan Santiago Paunovic, William Woodall `[待校准@9802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9802>`_

source: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9803>`_

source: Correctly detect empty messages (`#33 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/33>`__)
zh: Correctly detect empty messages (`#33 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/33>`__) `[待校准@9804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9804>`_

source: Remove superfluous header inclusion
zh: Remove superfluous header inclusion `[待校准@9805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9805>`_

source: Remove conflicting linkage
zh: Remove conflicting linkage `[待校准@9806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9806>`_

source: Further remove feature-based exclusion
zh: Further remove feature-based exclusion `[待校准@9807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9807>`_

source: Remove feature-based exclusion
zh: Remove feature-based exclusion `[待校准@9808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9808>`_

source: Uncrustify
zh: Uncrustify `[待校准@9809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9809>`_

source: Include required headers if feature is enabled
zh: Include required headers if feature is enabled `[待校准@9810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9810>`_

source: Add conditional compilation support
zh: Add conditional compilation support `[待校准@9811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9811>`_

source: Prefer more generic file name
zh: Prefer more generic file name `[待校准@9812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9812>`_

source: Restrict unique flow endpoint check to versions beyond Foxy
zh: Restrict unique flow endpoint check to versions beyond Foxy `[待校准@9813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9813>`_

source: Indicate missing support for unique network flows
zh: Indicate missing support for unique network flows `[待校准@9814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9814>`_

source: Add ability to override of endpoint qos settings based on topic name (Pro).
zh: Add ability to override of endpoint qos settings based on topic name (Pro). `[待校准@9815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9815>`_

source: Optimize QoS for reliable large data (Pro).
zh: Optimize QoS for reliable large data (Pro). `[待校准@9816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9816>`_

source: Don't log an error on WaitSet::wait() timeout.
zh: Don't log an error on WaitSet::wait() timeout. `[待校准@9817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9817>`_

source: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9818>`_

source: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/galactic/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/galactic/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9819>`_

source: Fix the history depth for KEEP_ALL. (`#305 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/305>`__)
zh: Fix the history depth for KEEP_ALL. (`#305 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/305>`__) `[待校准@9820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9820>`_

source: Use the macros from Cyclone DDS to work with sample payload when using SHM (`#300 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/300>`__)
zh: Use the macros from Cyclone DDS to work with sample payload when using SHM (`#300 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/300>`__) `[待校准@9821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9821>`_

source: Add loaned sample zero-copy API support (`#297 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/297>`__)
zh: Add loaned sample zero-copy API support (`#297 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/297>`__) `[待校准@9822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9822>`_

source: Indicate missing support for unique network flows (`#282 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/282>`__)
zh: Indicate missing support for unique network flows (`#282 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/282>`__) `[待校准@9823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9823>`_

source: Take and return new RMW_DURATION_INFINITE correctly (`#288 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/288>`__)
zh: Take and return new RMW_DURATION_INFINITE correctly (`#288 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/288>`__) `[待校准@9824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9824>`_

source: Add RMW function to check QoS compatibility (`#286 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/286>`__)
zh: Add RMW function to check QoS compatibility (`#286 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/286>`__) `[待校准@9825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9825>`_

source: Fix use-after-free in error handling bug
zh: Fix use-after-free in error handling bug `[待校准@9826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9826>`_

source: Drop compatibility with ancient cyclone versions
zh: Drop compatibility with ancient cyclone versions `[待校准@9827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9827>`_

source: Update to use Cyclone's renamed ddsi_sertype
zh: Update to use Cyclone's renamed ddsi_sertype `[待校准@9828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9828>`_

source: Use init-on-first-use for global state (`#275 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/275>`__)
zh: Use init-on-first-use for global state (`#275 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/275>`__) `[待校准@9829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9829>`_

source: Make sure to reset the error when a typesupport can't be found.
zh: Make sure to reset the error when a typesupport can't be found. `[待校准@9830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9830>`_

source: Switch to using the generic functions for the typesupport handles.
zh: Switch to using the generic functions for the typesupport handles. `[待校准@9831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9831>`_

source: Handle typesupport errors on fetch. (`#271 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/271>`__)
zh: Handle typesupport errors on fetch. (`#271 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/271>`__) `[待校准@9832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9832>`_

source: Handle potential divide by 0 (`#267 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/267>`__)
zh: Handle potential divide by 0 (`#267 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/267>`__) `[待校准@9833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9833>`_

source: Fix incorrect log message(rmw_fastrtps_shared_cpp -> rmw_cylonedds_cpp) (`#260 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/260>`__)
zh: Fix incorrect log message(rmw_fastrtps_shared_cpp -> rmw_cylonedds_cpp) (`#260 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/260>`__) `[待校准@9834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9834>`_

source: Update maintainers (`#254 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/254>`__)
zh: Update maintainers (`#254 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/254>`__) `[待校准@9835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9835>`_

source: Change wrong use of %ld to print std::size_t to %zu
zh: Change wrong use of %ld to print std::size_t to %zu `[待校准@9836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9836>`_

source: Return RMW_RET_UNSUPPORTED in rmw_get_serialized_message_size (`#250 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/250>`__)
zh: Return RMW_RET_UNSUPPORTED in rmw_get_serialized_message_size (`#250 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/250>`__) `[待校准@9837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9837>`_

source: Update service/client request/response API error returns (`#249 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/249>`__)
zh: Update service/client request/response API error returns (`#249 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/249>`__) `[待校准@9838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9838>`_

source: Updated publisher/subscription allocation and wait set API return codes (`#246 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/246>`__)
zh: Updated publisher/subscription allocation and wait set API return codes (`#246 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/246>`__) `[待校准@9839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9839>`_

source: Fix array ``get_function`` semantics (`#248 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/248>`__)
zh: Fix array ``get_function`` semantics (`#248 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/248>`__) `[待校准@9840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9840>`_

source: Update service/client construction/destruction API return codes. (`#247 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/247>`__)
zh: Update service/client construction/destruction API return codes. (`#247 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/247>`__) `[待校准@9841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9841>`_

source: Update gid API return codes. (`#244 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/244>`__)
zh: Update gid API return codes. (`#244 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/244>`__) `[待校准@9842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9842>`_

source: Update graph API return codes. (`#243 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/243>`__)
zh: Update graph API return codes. (`#243 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/243>`__) `[待校准@9843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9843>`_

source: Check for message_info on take where appropriate. (`#245 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/245>`__) Fix for regression introduced in `#241 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/241>`__.
zh: Check for message_info on take where appropriate. (`#245 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/245>`__) Fix for regression introduced in `#241 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/241>`__. `[待校准@9844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9844>`_

source: Updated error returns on rmw_take_serialized() and rmw_take_with_message_info() (`#242 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/242>`__)
zh: Updated error returns on rmw_take_serialized() and rmw_take_with_message_info() (`#242 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/242>`__) `[待校准@9845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9845>`_

source: Updated error returns on rmw_take() (`#241 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/241>`__)
zh: Updated error returns on rmw_take() (`#241 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/241>`__) `[待校准@9846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9846>`_

source: Add quality declaration for Cyclone DDS (`#218 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/218>`__)
zh: Add quality declaration for Cyclone DDS (`#218 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/218>`__) `[待校准@9847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9847>`_

source: Fix that not to delete some objects after destroying functions (`#236 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/236>`__)
zh: Fix that not to delete some objects after destroying functions (`#236 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/236>`__) `[待校准@9848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9848>`_

source: Update rmw_publish_serialized_message() error returns (`#240 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/240>`__)
zh: Update rmw_publish_serialized_message() error returns (`#240 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/240>`__) `[待校准@9849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9849>`_

source: Update rmw_publish() error returns (`#239 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/239>`__)
zh: Update rmw_publish() error returns (`#239 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/239>`__) `[待校准@9850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9850>`_

source: Remove public declarations (`#230 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/230>`__)
zh: Remove public declarations (`#230 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/230>`__) `[待校准@9851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9851>`_

source: Use quotes for non-system includes (`#231 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/231>`__)
zh: Use quotes for non-system includes (`#231 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/231>`__) `[待校准@9852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9852>`_

source: Use correct functions to resize and get an item, avoiding memory leaks in typesupport code (`#228 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/228>`__)
zh: Use correct functions to resize and get an item, avoiding memory leaks in typesupport code (`#228 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/228>`__) `[待校准@9853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9853>`_

source: Fix context cleanup. (`#227 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/227>`__)
zh: Fix context cleanup. (`#227 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/227>`__) `[待校准@9854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9854>`_

source: Fix memory leak that type support not deleted. (`#225 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/225>`__)
zh: Fix memory leak that type support not deleted. (`#225 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/225>`__) `[待校准@9855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9855>`_

source: Ensure compliant matched pub/sub count API. (`#223 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/223>`__)
zh: Ensure compliant matched pub/sub count API. (`#223 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/223>`__) `[待校准@9856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9856>`_

source: Fix memory leak that string not deleted. (`#224 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/224>`__)
zh: Fix memory leak that string not deleted. (`#224 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/224>`__) `[待校准@9857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9857>`_

source: Change RET_WRONG_IMPLID() to return RMW_RET_INCORRECT_IMPLEMENTATION (`#226 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/226>`__)
zh: Change RET_WRONG_IMPLID() to return RMW_RET_INCORRECT_IMPLEMENTATION (`#226 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/226>`__) `[待校准@9858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9858>`_

source: Fix bad conditional in rmw_serialize(). (`#217 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/217>`__)
zh: Fix bad conditional in rmw_serialize(). (`#217 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/217>`__) `[待校准@9859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9859>`_

source: Ensure compliant subscription API. (`#214 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/214>`__)
zh: Ensure compliant subscription API. (`#214 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/214>`__) `[待校准@9860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9860>`_

source: Ensure compliant publisher API (`#210 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/210>`__)
zh: Ensure compliant publisher API (`#210 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/210>`__) `[待校准@9861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9861>`_

source: rmw_destroy_node must remove node from graph cache (`#213 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/213>`__)
zh: rmw_destroy_node must remove node from graph cache (`#213 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/213>`__) `[待校准@9862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9862>`_

source: Add space between 'ROS' and '2' (`#195 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/195>`__)
zh: Add space between 'ROS' and '2' (`#195 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/195>`__) `[待校准@9863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9863>`_

source: Set context actual domain id (`#208 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/208>`__)
zh: Set context actual domain id (`#208 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/208>`__) `[待校准@9864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9864>`_

source: Ensure compliant node construction/destruction API (`#206 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/206>`__)
zh: Ensure compliant node construction/destruction API (`#206 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/206>`__) `[待校准@9865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9865>`_

source: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#205 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/205>`__)
zh: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#205 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/205>`__) `[待校准@9866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9866>`_

source: Amend rmw_init() implementation: require enclave. (`#204 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/204>`__)
zh: Amend rmw_init() implementation: require enclave. (`#204 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/204>`__) `[待校准@9867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9867>`_

source: Ensure compliant init/shutdown API implementations. (`#202 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/202>`__)
zh: Ensure compliant init/shutdown API implementations. (`#202 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/202>`__) `[待校准@9868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9868>`_

source: Ensure compliant init options API implementations. (`#200 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/200>`__)
zh: Ensure compliant init options API implementations. (`#200 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/200>`__) `[待校准@9869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9869>`_

source: Finalize context iff shutdown. (`#196 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/196>`__)
zh: Finalize context iff shutdown. (`#196 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/196>`__) `[待校准@9870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9870>`_

source: Handle RMW_DEFAULT_DOMAIN_ID. (`#194 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/194>`__)
zh: Handle RMW_DEFAULT_DOMAIN_ID. (`#194 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/194>`__) `[待校准@9871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9871>`_

source: Add support to message lost event (`#192 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/192>`__)
zh: Add support to message lost event (`#192 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/192>`__) `[待校准@9872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9872>`_

source: Mitigate lost service responses discovery issue (`#187 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/187>`__)
zh: Mitigate lost service responses discovery issue (`#187 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/187>`__) `[待校准@9873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9873>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Emerson Knapp, Erik Boasson, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joe Speed, Jose Tomas Lorente, Lobotuerk, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, Sumanth Nirmal, Sven Brinkmann, eboasson, pluris
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Emerson Knapp, Erik Boasson, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joe Speed, Jose Tomas Lorente, Lobotuerk, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, Sumanth Nirmal, Sven Brinkmann, eboasson, pluris `[待校准@9874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9874>`_
